奇里亞同學？
Click it day
Q R Q R
ふたりはClick it
一難去咗，又一難，都做咗嘅
好得唔得？
選曲決定，但係我哋兩，無可無不可
お互い嘅邊境，我哋越過嘅每一步
都好得唔得？
生きているんだから失敗難免
せっかくじゃない
笑うカドニー，復帰タールでしょ？
ネガティブだって，プットフ，命の花
散花せて思い切り
モードパリパリ
無論你哋變成點樣，結果都係一樣
喺你哋身體裏便嘅創造之力
到最後都會落喺個假熊王嘅手上
我哋唔會畀你噉做
黑暗嘅支配者
只有我哋先至襯得起呢一個稱號
我係唔會將黑暗嘅未來交畀你哋幾個
我哋而家同以前唔同，就憑你一個
畀毀滅之力侵蝕嘅身體可以做到啲乜嘢？
你哋都應該知道創造之力非常強大
力量難以估計，你哋冇可能操縱到
係咩？
睇下點啊
史上最大嘅決戰
Pikachu嘅最後之日
你哋兩個冇事吖嘛？
究竟點解會噉樣㗎？
呢度係…
邊度啊？
我哋眨下眼就嚟到The Meadow
不過仲係喺暗之領域嘅Meadow
奇里亞同學，你點解要嚟救我哋啊？
我以為我哋以後都冇機會再見到你
自從嗰次之後
我一直都喺光明同黑暗之間徘徊
光明同黑暗之間徘徊？
因為我被逐出黑暗世界
所以我只係可以喺嗰度徘徊
我唔知道我應該點樣生存落去
我亦都唔知道我之前究竟係咪生存緊
係噉嘅話，你同我哋一齊
喺熊之園嗰度生活噉樣咪得囖
就好似以前噉樣噉係冇可能㗎
因為我本來就係黑暗世界嘅人嚟
而且…
而且咩啊？
光明同黑暗之間已經開始
出現扭曲嘅現象相信好快
所有世界都會被黑暗吞噬
包括光之園同埋紅之園
都係因為假熊王同嗰三個衰人
無論你哋打敗邊一方，結果都係一樣
佢哋邊一方能夠得到創造之力
就可以支配黑暗
將一切全部都吞噬於黑暗之中
我係絕對唔會容許啲噉樣嘅事發生㗎
之不過，而家已經太遲喇
唔係𠻺嗎？
我諗我以後都會一直
徘徊喺光明同黑暗之間，直到永遠
奇里亞同學
麻煩你帶我哋走吖
我明白喇
返去熊之園嘅話
點都安全過留喺呢度好多
唔係啊
我想你再帶我哋兩個返去9號王嗰度啊
你哋去到嗰度，噉又點啊？
雖然而家可能已經太遲
不過，我哋唔可以翹埋雙手咩都唔做
再係噉樣落去嘅話
一切都會畀黑暗吞噬
我哋一定要阻止佢哋
我哋兩個嚟到呢度
就係為咗要搶返創造之力
我哋自己嘅命運
一定要由我哋自己親身去開拓
唔該你吖
究竟係啲乜嘢令到你哋兩個噉㗎？
你等陣
你哋仲未知驚？
我係絕對唔會畀你哋班人
任意使用創造之力㗎
你哋嘅廢話我已經聽到厭喇
我哋係絕對唔會放棄㗎
既然你哋兩個想攞返結晶嘅力量
我就畀你哋見識下佢嘅威力
好巨大
好快啊
雪天使，出亮晶晶黑白回轉啊
冇用㗎咩噃？
亮晶晶黑白迴轉對佢起唔到作用㗎咩噃？
呢一點我哋都知道
我哋明知道冇用，但係一定要噉樣做
無論係咩方法，我哋都要試下
Break Thunder
Red Thunder
Pretty Cure，美麗嘅靈魂
將邪惡嘅心靈徹底粉碎
讓正正黑白迴轉
你哋點做都係冇用㗎喇
兩位傳説中嘅戰士
你哋嘅故事到此為止
黑天師
薛天師
始終都係贏唔到
爸爸
你哋唔好喊Pretty Cure啊，爸爸
爸爸…
你噉個樣即係話兩位少女
喺暗珠里避屋危險啊？
爸爸
我估得啱唔啱啊？
唔好啊，危險啊，爸爸，危險啊…
哎吔，噉咪好煩㗎
唔通我只可以喺呢度袖手旁觀
乜都做唔到啊？
爸爸…
保齡要救佢哋，爸爸
你話救就救到喇咩？
你哋接住光之力量啊，爸爸
你冇咗結晶嘅力量
就算力量仲喺你身上
你都冇可能將力量傳到去暗之領域嗰度
冇可能㗎，冇可能㗎
Pretty Cure喇…
我明知兩位少女而家情況好危險
但係乜都幫唔到
我覺得自己真係好冇用啊
小天使，快啲走啊，咪噃
黑天使，你快啲企返起身啊，咪噃
爸爸
保羅
你要冷靜啲啊，保羅
呢把聲係…
掌刀
聽住啊，保力女王而家
好努力支撐緊光之園
如果女王離開自天圖嘅話
噉樣光之園就會毀滅㗎喇
所以而家只可以靠你同零石兩個
靠我同埋保羅？
只要你哋兩個齊心合力，一定有辦法嘅
你哋一定要相信自己嘅力量
能夠幫到PKQ男嘅人
只係得你哋兩個咋
你話我哋要齊心合力呀？
爸爸
保羅
你要諗返起自己嘅身份啊，知嘛？
你就係引領我哋邁向未來嘅光之王子嚟㗎
等我了結你哋啦
波波
唔好問住我説話，就係爸爸
係…
爸爸？
噉呀？
係引領大家邁向未來嘅光之王子，保倫
我係負責守護創造之力嘅光之守護者
零石
我哋要將力量傳送到去
Pretty Cure嗱手上
你哋接住光之力量啦，爸爸
哎吔，連我講埋波波𠻹
爸爸
睇住嚟
係幻彩？
魔力丸？
奇莉亞同學
好多謝你啊
保冷呢吧？
但係佢冇晒結晶嘅力量喇喎，巴勃
我將力量傳送嚟金珠嶺嚟
我諗守護者佢一定有份幫手㗎，咪吧
保倫同守護者？
犀利啊
多謝你啊，保倫，多謝你啊，守護者
我哋上喇，小天使
我哋唔可以白費大家畀我哋嘅力量㗎
係咪真係傳送到吖嗱？
唔知啊，爸爸
希望嘅力量，光之意志
引領我哋邁向光明嘅未來
亮晶晶幻彩風暴
我有結晶嘅力量，點會怕呢啲攻擊啊？
喺暗之戰士身體裏面嘅創造之力
對兩星星幻彩風暴有反應㗎咩噃？
冇可能噉㗎
犀利啊
我已經同你哋講過
你哋幾個係冇可能控制得到
嗰七粒荒古結晶嘅創造之力
聽住啊，暗之戰士
你哋愚蠢個夢係時候要醒喇
到底發生緊咩事啊？
我都唔知啊
假紅和尚將暗之戰士吸收入身體裏面啊
Mabel
佢竟然做出啲咁可怕嘅事啊
畀佢完全吸收咗？
係噉，七粒結晶嘅創造之力
而家都入晒去佢嘅身體度
暗之戰士嘅創造之力
都落入解惑王手上喇，咩啵？
佢竟然夾硬將暗之戰士吸收入體內
大件事喇，咩啵？
七粒結晶嘅創造之力
已經畀假惡王
連埋暗之戰士一齊吸收入體內喇
我哋最擔心嘅事
而家終於發生喇
再係噉落去嘅話
世上所有嘅事物都會畀黑暗吞噬
我終於得到永生喇
世上所有嘅嘢都要受我嘅黑暗支配
點算好啊？
就係噉樣落去，大家都會畀黑暗吞噬㗎
我哋真係可以阻止到佢？
唔知，不過我哋一定要噉樣做
冇錯
我哋之前已經下定咗決心
你唔好開心得太早啊
我哋係唔會畀你繼續亂咁嚟㗎
已經太遲喇
未來只會存在喺黑暗嘅世界之中
世上一切都會被黑暗包圍
而我就會喺黑暗嘅寂靜之中，永遠生存
再出嚟一陣幻彩風暴啦，咩布
唔得啊，我買唔到雪天使衫啊
不如走啦，咩布
唔得
無論點，我哋都絕對唔會逃走
你哋都係放棄版啊
到此為止喇
一切都完喇，咪啵
兩位少女，你哋一定要平安無事啊
爸爸？
爸爸
黑天師
小天師
哦，保羅，守護者？
我哋返到嚟紅之園啊，點解會噉樣𠸏？
暫時冇事喇，咩啵？
頭先真係好危險啊，咩啵？
因為光明同黑暗嘅平衡崩潰
所以出現咗空間龜裂現象
你哋咁啱入咗去呢啲裂縫度啊
所以我哋就冇事呀？
不過，創造之力一日仲喺假學王手上
呢一度遲早都會被黑暗吞噬㗎
我哋兩個要返去暗之領域
不過你打算點去啊？
咩啵？
就算去到都打唔過佢㗎，咩啵？
今次有咩事啊？
點解會噉樣𠸏？
佢追到嚟熊之丸喇，咩噃？
噉樣熊之丸都會畀黑暗吞噬㗎，咩噃？
傳説中嘅戰士
世上能夠阻礙我得到永生
嘅人就只有你哋兩個
喺你哋兩個出現之前要
喺光之園搶走光譜結晶嘅創造之力
本來話都冇咁易
為咗黑暗嘅未來
我一定要將呢兩個
光之園傳説中嘅戰士徹底消滅
佢…佢追Pretty Cure啊
追到嚟呢度啊，Miko
點會噉㗎？
邊有可能啊？
わいたあより、乙女チックに
Get you love
no more戻っちゃ
君の心はスイープに，溶けてみたいの
イケメンとか
マジに夢中になれる年頃なの
今日も告白したかったよ，パパヤ…
地球のため、みんなのため
それもいいけど忘れちゃいけないことあるんじゃないの？
「これが完全な闇」、「完全闇の力」
「何この感じ？
心の芯までこりつきそうな」、「
まるで刃が立たない」、「どうすれば…
」、「もう、これで終わりなの？
」、「終わりじゃない」、「終わらせはしない」、「みんなのために」、「自分たちのために」、「二人は振り切る」、「未来を信じて」、「明日を信じて」、「さよならなんて言わせない」、「明日は私たちが作る」、「自分たちのために」、「みんなのために」